git init : dua len 1 file khi chua co du an( khoi tao du an)
git add . : them sua xoa,...
git commit -m "messger" : gải thích nơi thêm nội dung
git push origin main/master(tuy noi lam): push len github (trong đó origin là tên)
git remote -v : kiem tra noi dieu khien
git add remote origin link: de them remote co tên origin( co thể đổi tên khác dc)
git clone link : dowload github ve
nếu bạn đang có 1 địa chỉ remote mà muốn thêm hoặc xóa thì :
xóa : git remote remove tênđặt(vd: origin2,...)
thêm: git remote add tên(vd:origin2) link(vd:www.deptraiqua.com)

giai thich
:root{ red} là la thành gốc trong văn bản và có thể thay màu trong html ( lưu ý là <html>)

href='#home' chuc nang la click vo về home(ghi trong html á)

font-family là thay đổi phông chữ

outline là vẽ viền bên ngoài phan tử

text-decoration là trang trí ( vd : gạch chân phần tử)

text-transform là đổi kiểu viết hoa,thường,nghiêng

transition là thay đổi thuộc tính (kích cỡ,...) 1 cách suôn sẻ trong 1 thời gian nhất định

@keyframes là lenh hành động lặp đi lăp lại, tạo hiệu ứng ảnh động

::selection làm cho khi bôi đen chữ sẽ có nền màu mà mình muốn

overflow-x là điều chỉnh độ tràn nội dung (vi du : https://www.w3schools.com/cssref/css3_pr_overflow-x.php)

scroll-behavior làm cuộn kéo lướt mượt hơn khi trải nghiệm wed
scroll-padding-top là chỉnh tốc độ cuộn

text-align sắp xếp vị trí văn bản ( vd center thi là để 1 đoạn văn bản ở giữa)

z-index hoi kho giai thich kieu sap xếp thứ tự (vd:https://www.w3schools.com/cssref/playdemo.php?filename=playcss_z-index)

justify-content căn chỉnh linh hoat

cursor là hiên thị con con trỏ chuột thay đổi khi con chuôt trỏ vào cái đó

transform hoat anh hien thi (2D, 3D)





